Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source_api/locale/*/LC_MESSAGES/*/api/megengine.quantization.po
Languages: zh

source: Bases: :class:`megengine.quantization.fake_quant._FakeQuantize`
zh: 基类： :class:`megengine.quantization.observer.Observer`

source: A module to do quant and dequant according to observer's scale and zero_point.
zh: 可根据observer的scale和zero_point参数来进行量化（Quantization）和反量化（Dequantization）的模块。

source: Bases: :class:`megengine.core.tensor.function.Function`
zh: 基类： :class:`megengine.core.tensor.function.Function`

source: Compute the gradient of the forward function. It must be overriden by all subclasses.
zh: 计算前向函数的梯度。必须在子类中被重写。

source: Parameters
zh: 参数

source: gradients of outputs that are returned by :meth:`~.function.Function.forward`.
zh: 返回 :meth:`~.function.Function.forward` 输出的梯度

source: In case when some tensors of outputs are not related to loss function, the corresponding values in ``output_grads`` would be ``None``.
zh: 当一些输出张量和损失函数不相关时， ``output_grads`` 中对应的值应为 ``None`` 。

source: This method should return a tuple which containing the gradients of all inputs, in the same order as the ``inputs`` argument of :meth:`~.function.Function.forward` . A ``Tensor`` could be returned instead if there is only one input. If users want to stop the propagation of some gradients, the corresponding returned values should be set ``None`` .
zh: 此方法返回一个元组，其中包含的所有输入的梯度。梯度的顺序和 :meth:`~.function.Function.forward` 中的 ``inputs`` 参数顺序相同。如果仅有单个输入，则返回单个 ``Tensor`` 。若要停止某些梯度的传播，对应的返回值应设为 ``None`` 。

source: Applies operations to ``inputs`` and returns results. It must be overriden by all subclasses.
zh: 对 ``inputs`` 应用操作并返回结果，必须在所有子类中被重写。

source: input tensors.
zh: 输入张量。

source: Returns
zh: 返回

source: a tuple of Tensor or a single Tensor.
zh: 张量的元组或单个张量。

source: This method should return a tuple of Tensor or a single Tensor representing the output of the function.
zh: 此方法返回一个张量元组或表示函数输出的单个张量。

source: Saves tensors needed for gradient computation. This method should be called only once in :meth:`~.function.Function.forward`, additional calls will replace values saved previously.
zh: 保存需要被计算导数的张量。这个方法应该只会在 :meth:`~.function.Function.forward` 中调用一次，之后的调用将会覆盖之前保存的值。

source: The saved tensors can be accessed through the ``saved_tensors`` attribute.
zh: 保存的张量可以被 ``saved_tensors`` 参数访问。

source: Bases: :class:`megengine.quantization.observer.MinMaxObserver`
zh: 基类： :class:`megengine.quantization.observer.MinMaxObserver`

source: Bases: :class:`megengine.quantization.observer.Observer`
zh: 基类： :class:`megengine.quantization.observer.Observer`

source: Bases: :class:`megengine.module.module.Module`
zh: 基类： :class:`megengine.module.module.Module`

source: A base class for Observer Module.
zh: Observer模块的基类。

source: a string indicating to collect scale and zero_point of which dtype.
zh: 字符串，表明按何种dtype来收集scale和zero_point

source: whether the absolute value of ``qmin`` is the same as ``qmax``, instead of 1 greater. Usually True for weight and False for activation.
zh: ``qmin`` 的绝对值是否与 ``qmax`` 相同，或者比 ``qmax`` 的绝对值大1。通常对于权重而言是True，对于激活而言是False。

source: Sets training mode of all the modules within this module (including itself) to ``mode``. This effectively sets the ``training`` attributes of those modules to ``mode``, but only has effect on certain modules (e.g. :class:`~.BatchNorm2d`, :class:`~.Dropout`, :class:`~.Observer`)
zh: 将该模块中的所有模块(包括它自身)的训练模式设置为 ``mode`` 。 可便捷地将这些模块的 ``training`` 属性设置为 ``mode`` ，但仅对某些模块有效(例如 :class:`~.BatchNorm2d`, :class:`~.Dropout`, :class:`~.Observer`)

source: the training mode to be set on modules.
zh: 为模块设置的训练模式。

source: whether to recursively call submodules' ``train()``.
zh: 是否要递归调用子模块的 ``train()`` 。

source: Return type
zh: 返回类型

source: Bases: :class:`object`
zh: 基类： :class:`object`

source: A config class indicating how to do quantize toward :class:`~.QATModule`'s ``activation`` and ``weight``. See :meth:`~.QATModule.set_qconfig` for detail usage.
zh: 一个配置类，用来指示如何对 :class:`~.QATModule` 的 ``activation`` 和 ``weight``进行量化。详细用法参见 :meth:`~.QATModule.set_qconfig` 。

source: interface to instantiate an :class:`~.Observer` indicating how to collect scales and zero_point of wegiht.
zh: 创建 :class:`~.Observer` 实例的接口，指定获得权重(weight)的scale和zero_point的方法。

source: similar to ``weight_observer`` but toward activation.
zh: 类似 ``weight_observer`` ，但该observer针对激活。

source: interface to instantiate a :class:`~.FakeQuantize` indicating how to do fake_quant calculation.
zh: 创建 :class:`~.FakeQuantize` 实例来指明如何做 ``fake_quant`` 计算的接口。

source: similar to ``weight_fake_quant`` but toward activation.
zh: 类似 ``weight_fake_quant`` ，但针对激活。

source: Examples:
zh: 例子：

source: Each parameter is a ``class`` rather than an instance. And we recommand using ``functools.partial`` to add initialization parameters of the ``class``, so that don't need to provide parameters in :meth:`~.QATModule.set_qconfig`.
zh: 每个参数都是一个 ``class`` 而不是一个实例。 我们建议使用 ``functools.partial`` 来添加 ``class`` 的初始化参数，这样就不需要在 :meth:`~.QATModule.set_qconfig` 中提供参数。

source: Usually we set ``narrow_range`` of weight related paramters to ``True`` and of activation related parameters to ``False``. For the result of multiplication and addition as ``a * b + c * d``, if four variables are all -128 of dtype ``qint8``, then the result will be ``2^15`` and cause overflow. Weights are commonly calculated in this way, so needed to narrow the range.
zh: 通常我们将权重相关参数的 ``narrow_range`` 设置为 ``True`` ，并将与激活相关参数的该值设置为 ``False`` 。对于乘法和加法的结果，如 ``a * b + c * d`` ，如果四个变量的值都是 ``qint8`` 类型的 -128，那么结果会变成 ``2^15`` 然后溢出。权重涉及的计算方式通常是这种形式，所以需要将下界增加1。

source: Recursively disable ``module`` fake quantization in QATModule through :meth:`~.Module.apply`
zh: 使用 :meth:`~.Module.apply` 在QATModule中递归地禁用 ``module`` fake quantization。

source: root module to do disable fake quantization recursively.
zh: 根模块，以此开始递归地禁用 fake quantization。

source: Recursively disable ``module`` observer in QATModule through :meth:`~.Module.apply`
zh: 使用 :meth:`~.Module.apply` 在QATModule中递归地禁用 ``module`` observer 。

source: root module to do disable observer recursively.
zh: 根模块，以此开始递归地禁用 observer。

source: Recursively enable ``module`` fake quantization in QATModule through :meth:`~.Module.apply`
zh: 使用 :meth:`~.Module.apply` 在QATModule中递归地启用 ``module`` fake quantization 。

source: root module to do enable fake quantization recursively.
zh: 根模块，以此开始递归地启用 fake quantization。

source: Recursively enable ``module`` observer in QATModule through :meth:`~.Module.apply`
zh: 使用 :meth:`~.Module.apply` 在QATModule中递归地启用 ``module`` observer 。

source: root module to do enable observer recursively.
zh: 根模块，以此开始递归地启用observer。

source: Recursively set ``module``'s qconfig through :meth:`~.Module.apply`.
zh: 使用 :meth:`~.Module.apply` 递归地设置 ``module`` 的qconfig。

source: root module to traverse recursively.
zh: 根模块，以此开始递归地进行遍历。

source: a instance of :class:`~.QConfig` to be set as submodules' qconfig.
zh: :class:`~.QConfig` 的一个实例，用于被设为子模块的qconfig。

source: Recursively convert :class:`~.QATModule` to :class:`~.QuantizedModule` through :meth:`~.Module.apply`.
zh: 使用 :meth:`~.Module.apply` 将 :class:`~.QATModule` 递归地转换为 :class:`~.QuantizedModule` 。

source: root module to do convert recursively.
zh: 根模块，以此开始递归地进行转换。

source: whether to convert submodules in-place.
zh: 是否对子模块进行原地转换。

source: a dict indicating how to convert custom modules from QATModule to QuantizedModule. Will be combined with internal default convert mapping dict.
zh: 一个用来指示如何把 QATModule 转换为 QuantizedModule 的字典。将会和内部的默认的转换映射字典合并。

source: Recursively convert float :class:`~.Module` to :class:`~.QATModule` through :meth:`~.Module.apply` and set qconfig relatively.
zh: 通过使用 :meth:`~.Module.apply` 并设置相应的qconfig，递归地将float :class:`~.Module` 转换为 :class:`~.QATModule` 。

source: an instance of :class:`~.QConfig` to be set as submodules' qconfig. default is ``ema_fakequant_qconfig``.
zh: :class:`~.QConfig` 实例，用于作为子模块的qconfig。默认为 ``ema_fakequant_qconfig`` 。

source: a dict indicating how to convert custom modules from Module to QATModule. Will be combined with internal default convert mapping dict.
zh: 一个用来指示如何把 Module 转换为 QATModule 的字典。将会和内部的默认的转换映射字典合并。

source: Bases: :class:`enum.Enum`
zh: 基类: :class:`enum.Enum`

source: Quantization mode enumerate class.
zh: 量化模式枚举类。

source: The functional round have no grad and can not use for quantization-aware-training. We use Function and STE(Straight-Through Estimator) to implement backward propagation.
zh: 这个四舍五入函数没有导数，不能用于量化感知训练。我们用 Function 和 STE(Straight-Through Estimator) 来实现反向传播。

source: Apply fake quantization to bias, with the special scale from input tensor and weight tensor, the quantized type set to qint32 also.
zh: 根据输入张量和权值张量的特殊的数值范围，对偏置张量进行假量化，并把量化类型设置为qint32.

source: the bias tensor which need to be faked.
zh: 需要被假量化的偏置张量。

source: the input tensor which contain the quantization parameters.
zh: 包含了量化参数的输入张量

source: the weight tensor which contain the quantization parameters.
zh: 包含了量化参数的权值张量

source: Only work for symmetric quantization method now.
zh: 现在只对对称的量化方法有效。

source: Apply fake quantization to the inp tensor.
zh: 对 ``inp`` 张量做假量化。

source: the input tensor which need to be faked.
zh: 需要被假量化的输入张量。

source: the minimum value which the integer limit to.
zh: 限制的整数最小值。

source: the maximum value which the integer limit to.
zh: 限制的整数最大值。

source: the quantization parameter dict.
zh: 量化参数字典。

source: Return the quantization parameters dictionary according to the mode.
zh: 根据模式返回一个量化参数字典。
